Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/best_practices/godot_interfaces.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Godot interfaces
ja: Godotインターフェース
ko: Godot 인터페이스
zh_cn: Godot 接口
zh_tw: Godot 介面

source: Often one needs scripts that rely on other objects for features. There are 2 parts to this process:
ja: 多くの場合、機能を他のオブジェクトに依存するスクリプトが必要です。このプロセスには2つの部分があります:
ko: 기능을 위해 다른 오브젝트에 의존하는 스크립트가 필요한 경우가 종종 있습니다. 이 과정에는 2부분이 있습니다:
zh_cn: 我们常常需要依赖其他对象来获取功能的脚本。这个过程分为两部分：
zh_tw: 我們常常會需要為了一些功能而讓腳本仰賴其他物件。這個過程可以分為兩個部分：

source: Acquiring a reference to the object that presumably has the features.
ja: 機能を持つ可能性のあるオブジェクトへの参照を取得します。
ko: 아마도 기능을 갖는 오브젝트에 대한 참조를 얻기.
zh_cn: 获取对可能具有这些功能的对象的引用。
zh_tw: 取得可能有該功能的物件之參照。

source: Accessing the data or logic from the object.
ja: オブジェクトからデータまたはロジックにアクセスします。
ko: 오브젝트에서 데이터 또는 논리에 접근하기.
zh_cn: 从对象访问数据或逻辑。
zh_tw: 從該物件存取資料或邏輯。

source: The rest of this tutorial outlines the various ways of doing all this.
ja: このチュートリアルの残りの部分では、これを行うさまざまな方法の概要を説明します。
ko: 이 튜토리얼의 나머지 부분에서는 이 모든 작업을 하는 다양한 방법을 간략하게 설명합니다.
zh_cn: 本教程接下来的部分将介绍各种完成这些操作的方法。
zh_tw: 本篇教學接下來的部分將介紹各種達成此目的的方法。

source: Acquiring object references
ja: オブジェクト参照の取得
ko: 오브젝트 참조 얻기
zh_cn: 获取对象引用
zh_tw: 取得物件參照

source: For all :ref:`Object <class_Object>`\s, the most basic way of referencing them is to get a reference to an existing object from another acquired instance.
ja: すべての :ref:`Object <class_Object>` について、それらを参照する最も基本的な方法は、取得した別のインスタンスから既存のオブジェクトへの参照を取得することです。
ko: 모든 :ref:`Object <class_Object>\ 에 있어, 오브젝트를 참조하는 가장 기본이 되는 방식은 획득한 다른 인스턴스로부터 존재하는 오브젝트로 참조를 가져오는 것이다.
zh_cn: 对所有 :ref:`Object <class_Object>` 来说，获得引用的最基础的方法，是从另一个已获得引用的对象来获得。
zh_tw: 對於所有 :ref:`Object <class_Object` ，取得現有物件參照最基礎的方法，就是從另一個已經取得的實體來取得。

source: The same principle applies for :ref:`Reference <class_Reference>` objects. While users often access :ref:`Node <class_Node>` and :ref:`Resource <class_Resource>` this way, alternative measures are available.
ja: 同じ原則が :ref:`Reference <class_Reference>` オブジェクトにも適用されます。ユーザーはこの方法で :ref:`Node <class_Node>` と :ref:`Resource <class_Resource>` に頻繁にアクセスしますが、代替手段も利用できます。
ko: :ref:`Reference <class_Reference>` 오브젝트에게도 같은 원리가 적용됩니다. 사용자들은 종종 :ref:`Node <class_Node>`\ 와 :ref:`Resource <class_Resource>`\ 를 이런 방식으로 연결하지만, 대체 조치가 가능합니다.
zh_cn: 同样的原则也适用于 :ref:`Reference <class_Reference>` 对象。虽然使用者经常以这种方式访问 :ref:`Node <class_Node>` 和 :ref:`Resource <class_Resource>`，但还有另一种方法。
zh_tw: 相同的原則也可以用在 :ref:`Reference <class_Reference>` 物件上。雖然使用者通常會用這種方式來存取 :ref:`Node <class_Node>` 與 :ref:`Resource <class_Resource>` ，但也有另一種方法。

source: Instead of property or method access, one can get Resources by load access.
ja: プロパティまたはメソッドアクセスの代わりに、ロードアクセスによってリソースを取得できます。
ko: 속성(property)이나 메서드 액세스 대신 로드 액세스로 리소스에 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 除了访问属性和方法，也可以通过加载来获得 Resource。
zh_tw: 除了存取屬性或方法，也可以通過 load 存取來取得 Resource。

source: Note the following:
ja: 次の点に注意してください:
ko: 다음을 명심하십시오:
zh_cn: 请注意以下几点：
zh_tw: 請注意下列事項：

source: There are many ways in which a language can load such resources.
ja: 言語がそのようなリソースをロードできる方法はたくさんあります。
ko: 언어가 리소스를 로드 할 수 있는 방법은 여러가지가 존재합니다.
zh_cn: 在一种语言中，有许多加载这些资源的方法。
zh_tw: 在一種語言當中，有許多載入這種 Resource 的方法。

source: When designing how objects will access data, don't forget that one can pass resources around as references as well.
ja: オブジェクトがデータにアクセスする方法を設計するとき、リソースを参照としても渡すことができることを忘れないでください。
ko: 오브젝트가 데이터에 액세스하는 방법을 설계할 때 리소스를 레퍼런스 형식으로 전달하는 것이 가능함을 염두에 두십시오.
zh_cn: 在设计对象如何访问数据时，不要忘记，还可以将资源作为引用传递。
zh_tw: 在設計物件如何存取資料時，請不要忘記，我們也可用參照來傳遞資源。

source: Keep in mind that loading a resource fetches the cached resource instance maintained by the engine. To get a new object, one must :ref:`duplicate <class_Resource_method_duplicate>` an existing reference or instantiate one from scratch with ``new()``.
ja: リソースをロードすると、エンジンによって維持されているキャッシュされたリソースインスタンスがフェッチされることに注意してください。新しいオブジェクトを取得するには、既存の参照を :ref:`duplicate <class_Resource_method_duplicate>` するか、\ ``new()`` でゼロからインスタンス化する必要があります。
ko: 리소스를 로딩할 때 내부적으로 엔진이 관리하는 캐싱된 리소스 인스턴스를 가져온다는 사실을 기억해두십시오. 새 오브젝트를 생성하려면 이미 존재하면 레퍼런스를 :ref:`duplicate <class_Resource_method_duplicate>`하거나 ``new()`` 를 사용해 처음부터 인스턴스화 시켜야 합니다.
zh_cn: 请记住, 加载资源将获取引擎维护的缓存资源实例. 要获取一个新对象, 必须 :ref:`复制 <class_Resource_method_duplicate>` 一个现有引用, 或者使用 ``new()`` 从头实例化一个引用.
zh_tw: 請記得，載入資源會載入由引擎快取的資源實體。若要取得新物件，則必須要 :ref:`複製 <class_Resource_method_duplicate>` 現有參照，或用 ``new()`` 來重新實體化資源。

source: Nodes likewise have an alternative access point: the SceneTree.
ja: ノードにも同様に、代替アクセス ポイントがあります: SceneTreeです。
ko: 노드도 마찬가지로 다른 방법으로 액세스가 가능한데, 씬트리를 이용하는 방법입니다.
zh_cn: 节点也有一个可选的访问点: 场景树.
zh_tw: Node 也有另一個替代的存取點：SceneTree 場景樹。

source: Accessing data or logic from an object
ja: オブジェクトからのデータまたはロジックへのアクセス
ko: 오브젝트에서 데이터나 로직에 액세스하기
zh_cn: 从对象访问数据或逻辑
zh_tw: 從物件中存取資料或邏輯

source: Godot's scripting API is duck-typed. This means that if a script executes an operation, Godot doesn't validate that it supports the operation by **type**. It instead checks that the object **implements** the individual method.
ja: GodotのスクリプトAPIはダック・タイプです。つまり、スクリプトが操作を実行する場合、Godotは **型(type)** による操作をサポートしているかどうかを検証しません。代わりに、オブジェクトが個々のメソッドを **実装** していることをチェックします。
ko: Godot의 스크립팅 API는 덕 타이핑 되어 있습니다. 따라서 스크립트가 동작을 수행할 때 Godot은 동작의 지원을 **타입** 을 통해 확인하는 것이 아닌 오브젝트가 개별 메소드를 **구현** 하는지를 확인합니다.
zh_cn: Godot的脚本API是鸭子类型. 这意味着, 如果脚本执行操作, 则Godot不会通过 **类型** 验证其是否支持该操作. 相反, 它检查对象是否 **实现** 了单个方法.
zh_tw: Godot 的腳本 API 是鴨子型別的。這代表，當腳本執行某樣操作時，Godot 不會用 **型別** 來驗證該物件是否支援該操作，而是檢查該物件是否有 **實作** 個別方法。

source: For example, the :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>` class has a ``visible`` property. All properties exposed to the scripting API are in fact a setter and getter pair bound to a name. If one tried to access :ref:`CanvasItem.visible <class_CanvasItem_property_visible>`, then Godot would do the following checks, in order:
ja: たとえば、\ :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>` クラスには ``visible`` プロパティがあります。スクリプトAPIに公開されるすべてのプロパティは、実際には名前にバインドされたセッターとゲッターのペアです。\ :ref:`CanvasItem.visible <class_CanvasItem_property_visible>` にアクセスしようとすると、Godot は次のチェックを順番に実行します:
ko: 예를 들어서, :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>`는 ``visible`` 속성(property)를 갖고 있습니다. 스크립팅 API에게 노출된 모든 속성(property)들은 이름으로 바인딩 된 setter와 getter 쌍과 같습니다. :ref:`CanvasItem.visible <class_CanvasItem_property_visible>`에 액세스가 발생하면 Godot은 다음과 같은 동작을 수행합니다:
zh_cn: 例如, :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>` 类有一个 ``visible`` 的属性. 实际上, 脚本API公开的所有属性, 都是绑定到名称的 ``setter`` 和 ``getter`` 对. 如果有人试图访问 :ref:`CanvasItem.visible <class_CanvasItem_property_visible>`, 那么Godot会按照以下顺序进行检查:
zh_tw: 舉例來說， :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>` 類別有一個 ``visible`` 屬性。所有暴露在腳本 API 中的屬性，事實上都是繫結在名稱上的 Setter 與 Getter 配對。當我們嘗試存取 :ref:`CanvasItem.visible <class_CanvasItem_property_visible>` 時，Godot 會照順序進行下列檢查：

source: If the object has a script attached, it will attempt to set the property through the script. This leaves open the opportunity for scripts to override a property defined on a base object by overriding the setter method for the property.
ja: オブジェクトにスクリプトがアタッチされている場合、まずスクリプトを介してプロパティを設定しようとします。このプロパティのセッターメソッドをスクリプトでオーバーライドする手段によって、基本オブジェクトで定義されたプロパティをスクリプトから変更することができます。
ko: 오브젝트에 스크립트가 붙어있다면 스크립트를 통해 속성(property)의 값을 지정하려 시도합니다. 따라서 스크립트가 속성(property)의 setter 메소드를 오버라이드 해서 부모 오브젝트의 속성(property)를 오버라이드 할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 如果对象附加了脚本, 它将尝试通过脚本设置属性. 通过覆盖属性的 ``setter`` 方法, 这为脚本提供了覆盖基础对象上定义的属性的机会.
zh_tw: 若物件有附加腳本，則會嘗試在腳本中設定屬性。這樣就能讓腳本覆寫該屬性的 Setter 方法，讓腳本有覆寫基礎物件中定義的屬性的機會。

source: If the script does not have the property, it performs a HashMap lookup in the ClassDB for the "visible" property against the CanvasItem class and all of its inherited types. If found, it will call the bound setter or getter. For more information about HashMaps, see the :ref:`data preferences <doc_data_preferences>` docs.
ja: スクリプトにプロパティがない場合は、CanvasItemクラスとその継承されたすべての型に対して、"visible"プロパティの ClassDBでハッシュマップルックアップが実行されます。見つかった場合は、バインドされたセッターまたはゲッターを呼び出します。ハッシュマップの詳細については、\ :ref:`データ設定<doc_data_preferences>` ドキュメントを参照してください。
ko: 만약 스크립트에게 그 속성(property)가 없다면 스크립트는 ClassDB에 HashMap lookup을 수행해 CanvasItem 클래스와 이를 상속하는 모든 타입에서 "visible" 속성(property)을 찾고 만약 발견한다면 연결된 setter나 getter를 호출합니다. HashMap에 관한 자세한 정보는 :ref:`data preferences <doc_data_preferences>` 문서를 참고하십시오.
zh_cn: 如果脚本没有该属性, 它在 ``ClassDB`` 中对 ``CanvasItem`` 类及其所有继承的类型执行 ``visible`` 属性的哈希表查找. 如果找到, 它将调用绑定的 ``setter`` 或 ``getter``. 有关哈希表的更多信息, 参见 :ref:`数据偏好 <doc_data_preferences>` 文档.
zh_tw: 若腳本沒有該屬性，則會在 ClassDB 中通過 HashMap 查詢來找到 CanvasItem 類別與其繼承的所有型別中的「visible」屬性。若有找到，則會繫結 Setter 與 Getter。更多有關 HashMaps 的資訊，請參考 :ref:`資料偏好 <doc_data_preferences>` 文件。

source: If not found, it does an explicit check to see if the user wants to access the "script" or "meta" properties.
ja: 見つからない場合は、ユーザーが"script"プロパティまたは"meta"プロパティにアクセスするかどうかを明示的に確認します。
ko: 만약 찾지 못한다면 유저가"script" 또는 "meta" 속성(property)에 액세스하는 것을 원하는지 명시적으로 묻습니다.
zh_cn: 如果没有找到, 它会进行显式检查, 以查看用户是否要访问 ``script`` 或 ``meta`` 属性.
zh_tw: 若找不到，則會明確地檢查使用者要存取的是不是「script」或「meta」屬性。

source: If not, it checks for a ``_set``/``_get`` implementation (depending on type of access) in the CanvasItem and its inherited types. These methods can execute logic that gives the impression that the Object has a property. This is also the case with the ``_get_property_list`` method.
ja: そうでない場合は、CanvasItemおよびその継承されたタイプで(アクセスのタイプに応じて) ``_set``/``_get`` の実装をチェックします。これらのメソッドは、オブジェクトにプロパティがあることを示すロジックを実行できます。これは ``_get_property_list`` メソッドでも同様です。
zh_cn: 如果没有, 它将在 ``CanvasItem`` 及其继承的类型中检查 ``_set``/``_get`` 实现(取决于访问类型). 这些方法可以执行逻辑, 从而给人一种对象具有属性的印象. ``_get_property_list`` 方法也是如此.
zh_tw: 若不是的話，則會檢查 CanvasItem 與其繼承的型別中是否有實作 ``_set`` 與 ``_get`` (依據存取類型的不同)。這兩個方法可以執行一組邏輯，讓該物件看起來有這個屬性。同樣地，有 ``_get_property_list`` 方法也是這樣。

source: Note that this happens even for non-legal symbol names such as in the case of :ref:`TileSet <class_TileSet>`'s "1/tile_name" property. This refers to the name of the tile with ID 1, i.e. :ref:`TileSet.tile_get_name(1) <class_TileSet_method_tile_get_name>`.
ja: これは、\ :ref:`TileSet <class_TileSet>` の "1/tile_name" プロパティの場合など、非正規なシンボル名の場合でも発生することに注意してください。これは、ID 1のタイルの名前を指します。参照: :ref:`TileSet.tile_get_name(1) <class_TileSet_method_tile_get_name>`\ 。
zh_cn: 请注意, 即使对于非合法的符号名称, 例如 :ref:`TileSet <class_TileSet>` 的 ``1/tile_name`` 属性, 这种情况也会发生. 这是指ID为1的 ``tile`` 的名称, 即 :ref:`TileSet.tile_get_name(1) <class_TileSet_method_tile_get_name>`.
zh_tw: 請注意，在非法符號名稱時也會發生這個檢查，像是在 :ref:`TileSet <class_TileSet>` 的「1/tile_name」屬性。這個屬性代表名稱為 ID 1 的圖塊，即 :ref:`TileSet.tile_get_name(1) <class_TileSet_method_tile_get_name>` 。

source: As a result, this duck-typed system can locate a property either in the script, the object's class, or any class that object inherits, but only for things which extend Object.
ja: その結果、このダック・タイプのシステムは、スクリプト、オブジェクトのクラス、またはオブジェクトが継承する任意のクラスのいずれかでプロパティを見つけることができますが、これは Object を拡張するものについてのみです。
zh_cn: 因此, 这个鸭子类型的系统可以在脚本, 对象的类, 或对象继承的任何类, 但只能用于扩展Object的对象中, 定位属性.
zh_tw: 最後，這個鴨子型別系統可以在腳本、物件類別或任何物件繼承的類別中找到屬性，但只適用於繼承了 Object 的物件中。

source: Godot provides a variety of options for performing runtime checks on these accesses:
ja: Godotは、これらのアクセスでランタイムチェックを実行するためのさまざまなオプションを提供します:
zh_cn: Godot提供了多种选项, 来对这些访问, 执行运行时检查:
zh_tw: Godot 提供了各種能在執行階段執行這些檢查的方法：

source: A duck-typed property access. These will property check (as described above). If the operation isn't supported by the object, execution will halt.
ja: ダック・タイプのプロパティアクセス。これらはプロパティチェックを行います(上記を参照)。操作がオブジェクトによってサポートされていない場合、実行は停止します。
zh_cn: 鸭子类型属性的访问. 这些将进行属性检查(如上所述). 如果对象不支持该操作, 则执行将停止.
zh_tw: 鴨子型別屬性存取。這種方法會進行屬性檢查 (如上所示)。若物件不支援該操作，則會終止執行。

source: A method check. In the case of :ref:`CanvasItem.visible <class_CanvasItem_property_visible>`, one can access the methods, ``set_visible`` and ``is_visible`` like any other method.
ja: メソッドチェック。\ :ref:`CanvasItem.visible <class_CanvasItem_property_visible>` の場合、他のメソッドと同様に ``set_visible`` と ``is_visible`` のメソッドにアクセスできます。
zh_cn: 一个方法检查. 在 :ref:`CanvasItem.visible <class_CanvasItem_property_visible>` 的情况下, 我们可以像访问任何其他方法一样, 访问这些方法, ``set_visible`` 和 ``is_visible`` .
zh_tw: 方法檢查。在 :ref:`CanvasItem.visible <class_CanvasItem_property_visible>` 的情況下，我們可以像其他方法一樣存取 ``set_visible`` 與 ``is_visible`` 方法。

source: Outsource the access to a :ref:`FuncRef <class_FuncRef>`. These may be useful in cases where one needs the max level of freedom from dependencies. In this case, one relies on an external context to setup the method.
ja: :ref:`FuncRef <class_FuncRef>` へのアクセスを外部委託します。これらは、依存関係から最大限の自由度が必要な場合に役立ちます。この場合、メソッドの設定は外部コンテキストに依存します。
zh_cn: 将访问权限外包给 :ref:`FuncRef <class_FuncRef>`. 在人们需要最大程度地摆脱依赖的情况下, 这些方法可能会很有用. 在这种情况下, 需要依靠外部上下文来设置此方法.
zh_tw: 將存取外包給 :ref:`FuncRef <class_FuncRef>` 。這些方法適用於我們需要最大限度地跳脫相依性。這時，便需要仰賴外部脈絡來設定方法。

source: These strategies contribute to Godot's flexible design. Between them, users have a breadth of tools to meet their specific needs.
ja: これらの戦略は、Godotの柔軟なデザインに貢献します。それらの間から、ユーザーは特定のニーズを満たすための幅広いツールを手にできます。
zh_cn: 这些策略有助于Godot的灵活设计. 通过它们, 用户可以使用多种工具来满足他们的特定需求.
zh_tw: 多虧這些策略，Godot 才有靈活的設計。有了這些策略，使用者便有了豐富的工具來滿足特殊需求。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
